[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[음산한 음악]
마음 단단히 먹어라? 어?
(봉선) 간다
[어두운 효과음]
들어와, 들어와
[봉선의 힘주는 신음]
[지박령의 힘주는 소리]
[우당탕거리는 소리]
[흩날리는 효과음]
[미스터리한 음악]
(서빙고) 귀신이 엄청 들러붙겠는데
여기도 장난 아니겠다, 귀신이
귀, 귀신이 어디 있어
[봉선의 거친 숨소리]
[스위치 조작음]
(봉선) 아, 진짜
[봉선의 거친 숨소리-계속]
[가방 놓는 소리]
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[개 짖는 소리]
(선우) 아, 저 스토커 저거
[선우의 한숨]
아, 아이씨...
누구야?
아, 아, 좀 치워 봐요, 눈멀겠어요
- 아...
- (선우) 나봉선?
[스위치 조작음]
뭐 하냐, 너?
(봉선) 예?
참 나
[신비로운 효과음]
(선우) 그래서 도둑잠을
자려고 그랬다? 여기서
아이, 도둑잠은 어감이 조금 거시기하네
1박이라고 해 두죠
(선우) 안 들켰으면 2박 3박
계속 여기서 비비려 그랬던 거 아냐
아이, 뭐, 아, 그게, 좀...
아니, 근데 제가 진짜
안타까운 사정이 있거든요, 예?
(봉선) 돈 문제도 그렇고요
아, 그리고 제 마음대로
거취를 정하기가 좀 곤란해 가지고
- 어떻게 좀 안 될까요?
- (선우) 응, 안 돼
(봉선) 왜요? 아니, 왜요?
아니, 그 죽은 듯이 잠만 자고
사람들 오기 전에 막 빠져나갈게요
(선우) 그래도 안 돼!
이게 진짜, 씨...
넌 네가 밥 먹는 밥상에
막 엉덩이 깔고 누가 잤으면 좋겠냐?
[선우의 혀 차는 소리]
그리고 여기가 식당이지, 숙박업소야?
아니, 뭐, 그렇기는 한데요
아, 나 지금 가면
서울역밖에 갈 데 없는데
(선우) 친구네 가서 자
친구 없거든요
아, 그러면 모텔 가서 자
아, 거긴 남자랑 가야지
혼자 무슨 재미로 가요
와, 얘 진짜
[한숨]
(봉선) 아, 그러니까
아, 한 번만 봐줘요, 예?
아니, 그냥 거지한테 적선한 셈 치고, 예?
[애교스럽게] 아아, 셰프
[봉선의 앙탈]
[선우의 헛웃음]
응? 응? 한 번만요
아아, 안 돼요? 네?
애교 한번 부렸다고
그렇게 성을 내나? 어?
아, 나 어디로 가야 돼
아, 나 진짜 막막하네 진짜
(봉선) [숨 들이켜며] 그럴 때는
어느 곳으로 가야 되나요
알아맞혀 보세요, 딩동댕, 척척박사님
저기구나!
[봉선의 지친 숨소리]
[봉선의 놀란 숨소리]
(봉선) 아, 또 술이네, 우리 아버지
아, 이러다 진짜 큰일 나는데...
[흥미로운 음악]
(봉선) [감탄하며] 역시 찐 계란은
맥반석이지
아, 맛있겠다, 응?
[봉선의 흡족한 신음]
[봉선의 시원한 탄성]
[봉선의 흥얼거리는 소리]
[봉선의 놀란 숨소리]
어우, 완전 내 스타일
[봉선의 흥얼거리는 소리-계속]
(봉선) 어유, 힘들어
어유, 힘들어, 어유
(남자) 왔어?
(봉선) 찜질방이 아주 좋은 데구먼
(여자1) 자기야
[봉선의 피곤한 신음]
- (여자1) 자기야, 우리 다른 데 가자
- (남자) 응
아이, 띠기럴, 진짜, 좋다 말았네
씨, 쯧, 에이씨
[사람들의 웅성거리는 소리]
(여자2) 뭐야, 이 아가씨
혼자서 다 먹은 거야?
(여자3) 한 판을 다 먹은 거야?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(여자4) 벌써 두 판째야, 미쳤나 봐, 정말
(여자5) 저 뱃가죽에 저게 다 들어가?
배 터지는 거 아냐, 진짜?
(여자2) 아니, 아가씨, 그만 좀 먹어
왜 이렇게 먹어
(여자3) 기가 막히네
[어두운 효과음]
아니, 사람이 이렇게
많이 먹을 수 있단 말이야?
[기묘한 음악]
(봉선) 참...
나더러 빙의나 해 댄다고
아주 지랄지랄해 쌓을 때는 언제고
지는!
야, 요즘
제삿밥 얻어먹기가 쉬운 줄 아냐
아니, 귀신은 느는데
제사 지내는 것들은 줄어들잖아
(귀신) 오죽하면 내가 저런, 어?
비리비리한테 빙의를 해 가지고
배 속을 채우겠냐
[헛웃으며] 근데 너도 딱히
그렇게 나은 처지는 아닌 것 같은데
야, 말도 마라
실은 나 갇혔다
갇혀?
어머, 너 주파수 맞는 애한테 딱 걸렸구나
(봉선) 응
야, 너 그럼 어떡하냐
그거 잘못 갇히면
진짜 기약 없는 거라던데
아, 그러니까
그래서 내가 지금 팔자에도 없는
- 주방 따까리까지 하고 있는 거 아니야
- (귀신) 아...
아휴, 근데 뭐, 나쁘지는 않아
뭐, 간만에 사람처럼 사니까
재밌기도 하고
그리고 나 실은 우리 아버지 만났거든
[봉선의 옅은 웃음]
생전 기억도 뭐, 거의 다 찾은 거 같고
너 그러다 쭉 눌러살고 싶으면
어쩌려고 그래
야, 설마
3년 지나면 악귀로 변하는 거
뻔히 아는데 그러겠냐, 내가
그러니까 악귀
너 그거 만만하게 보면 안 돼
요즘 음, 사회에서 일어나는 패륜 범죄
유괴, 토막 이런 거, 다 악귀들 짓이야
(귀신) 걔네들이 인간 홀리고 다니는 거야
나도 알아, 그래서 걱정이야
아버지 만난 건 반갑고 좋긴 한데
[기묘한 음악-계속]
아니, 내가 처녀의 한을 풀고
이승에 미련을 버려야
- 빨리 올라갈 거 아니야
- (귀신) 그렇지
(봉선) 아니, 근데 띠기럴
이놈의 양기남 찾기는
어? 하늘의 별 따기보다 어려워요, 아주
야, 너 양기남 본 적 있냐?
(여자4) 미친 것 맞지?
벌써 두 시간째야
(여자5) 찜질방에 왜 이렇게
미친년이 많아, 진짜?
- (여자6) 어머, 참
- (여자7) 좀 이상한가 봐
- (여자8) 뜨겁지도 않나 봐
- (여자9) 어머, 웬일이야
(봉선) 아, 피곤해
아, 내가 진짜 옆에 커플들 때문에
내가 싱숭생숭해서 잠도 못 자고
아니, 그럴 거면 그냥 모텔을 가든지
아주 그냥 요즘 것들은, 그냥
공익 정신이 없어요, 그냥...
[성재의 반가운 숨소리]
[봉선의 놀란 소리]
아, 최 경장님
일찍 출근하네요
(봉선) 아, 네
어유, 이건 뭐예요?
(봉선) 네?
아, 이거요? 그...
이, 인형 뽑기 아시죠? 그건데
[봉선의 멋쩍은 웃음]
아, 인형 뽑기에서...
크죠
[봉선과 성재의 웃음]
(봉선) 그거를 제가... 아이, 감사합니다
- (성재) 들어다 드릴게요
- (봉선) 아, 네
근데 어디 가세요?
(성재) 고마워요, 라면 친구 해 줘서
아니면 혼자 먹었을 텐데
[봉선의 멋쩍은 숨소리]
(봉선) 아니, 근데
집에 가서 밥을 드시지 왜
(성재) 철야하고 나면
라면이 땡기거든요
근데 은희는 내가 라면 먹는 걸 싫어해서
이렇게 가끔 몰래 먹고 들어가요
많이 사랑하시나 봐요
누구, 은희요?
(성재) 씁, 아, 글쎄요
뭐, 그런 것 같은데요?
아, 근데 결혼은 언제 하셨어요?
딱 보고 이 사람이다 싶으셨어요?
아, 그리고 은희 씨가 먼저 좋아하셨어요?
아니면 최 경장님이 먼저 쫓아다니셨어요?
물론 제가 먼저 쫓아다녔죠
(봉선) 아...
봉선 씨, 우리 부부한테
관심이 참 많았나 봐요, 그동안
(봉선) 아...
조, 조금요
- (성재) 아...
- 아니 뭐
행복하시면 됐어요
저...
(봉선) 응?
- 뭐 있어요?
- (성재) 아, 아니요, 아니요
아, 감사합니다
(순애) 아, 뭐가 이렇게 자상해?
이러면 내가 마음을 비울 수가 없잖아
- (성재) 안 드세요?
- (봉선) 네?
아, 아니요, 먹어요, 예
[봉선의 옅은 웃음]
(성재) 아, 뜨거울 텐데!
[봉선의 괴로운 탄성]
네, 많이 뜨겁네요
[성재와 봉선의 웃음]
- 아, 죄송해요, 네
- (성재) 조금씩
[봉선의 멋쩍은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
어, 봉선 씨, 좀 늦었네?
(은희) 어...
아, 이거요?
오다가 인형 뽑기에서 하나 뽑았어요
왜 더 궁금한 거 있어요?
아, 아니요
얼른 들어가서 옷 갈아입고 나와요
라면이 뭐가 어때서
(은희) 응?
아니요, 라면도 음식이거든요, 사실
아니, 그리고 뭐
맨날 먹겠다는 것도 아니고
막 천년만년 살 것도 아닌데요, 그쵸
(봉선) 그리고 원래 유기농 좋아하고
그런 사람들이 막 잔병치레하고
뭐, 감기도 달고 막 그러고 살더라고요
그냥 그렇다고요
(민수) 아, 아, 야, 어제 너무 달렸는지
진짜, 아, 입에서 시궁창 냄새가 난다
아이...
아이, 야야, 오늘은 크림 금지다
크림 얘기만...
[민수의 구역질 소리]
(동철) 에이, 여기 쓰레기통
여, 쓰레기통, 으, 씨
여기, 자, 자, 자, 자, 자
[민수의 힘겨운 숨소리]
(지웅) 아이고, 참, 괜찮아요?
[민수의 거친 숨소리]
어저께 겁나 섞어 불더니, 에이고...
(서준) 물 드려요?
(민수) 아니, 물도 넘어올 것 같아, 지금
아, 야, 내가 또 섞어 먹으면, 진짜
진짜, 야, 야, 니 동생이다, 야
[민수의 힘겨운 신음]
(봉선) 아우, 죄송합니다, 좀 늦었습니다
(민수) 좀? 어?
이 막내 새끼 이거, 빠져 가지고
야, 너만 회식했어? 너만 술 먹었냐고
아유, 별로 늦지도 않았고만
왜 그래요, 오빠
(민수) 뭐? 오빠? 오빠?
내가 왜 니 오빠야?
우리 엄마가 너 낳았어?
내가 왜 니 오빠냐고
아니, 어젠 절 보고
오빠라고 부르라면서요, 오빠
내가 너를 오빠라고
부르라고 그랬다고? 어제?
- 네
- (민수) 하, 말도 안 돼, 야
야, 내가 너를 얼마나 싫어하는데, 어?
원래 술 먹고 객기 부리는 건
기억하는 게 아니에요
[봉선의 기가 찬 숨소리]
그게 예의라고, 안 그래?
[봉선의 한숨]
(동철) 아유, 그렇죠
- (지웅) 그럼요
- (선우) 굿 모닝
(요리사들) 오셨어요, 셰프
재료 준비는?
[칼질하는 소리]
- 야, 민수
- (민수) 예
(선우) 너 어제 술 얼마나 마셨어?
쬐끔 많이요
[선우의 후 입바람 소리]
아이씨
내가 적당히, 어?
조절하면서 마시랬지, 다음날 지장 없게
- 야 소스 간 동철이 니가 봐, 오늘
- (동철) 예, 셰프
넌 재료만 담당하고
(민수) 네
[선우의 휘파람 소리]
[칼질하는 소리]
마감 일지 적어야겠네
[은희의 옅은 웃음]
뭐야?
아, 너무 예쁘지? 내 친구 아기
이제 막 돌 지났다는데 거의 뛰어다닌다?
[은희의 옅은 웃음]
(은희) 아, 예뻐
별로 예쁘지도 않고만, 뭐
(선우) 아, 난 아기, 동물
이런 애들 딱 질색이야
뭐, 대화가 통해야 말이지
치, 조카 생기면 제일 예뻐해 줄 거면서
[종이 넘기는 소리]
- 갖고 싶어?
- (은희) 응?
그럼, 갖고 싶지
근데 요새는 이런 생각도 들더라
너무 원하니까 오히려 안 주시는 거 아닌가
[은희의 옅은 웃음]
(은희) 커피 마실까? 땡기지?
아니, 내가 뽑을게, 있어 봐
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
어, 왜?
(소형) 넌 꼭 전화를 그렇게 받더라
'어, 왜'
되게 김새거든, 사람?
(선우) 아이...
또 아침부터 왜 까칠 모드실까
- 너 어제 밤새웠지?
- (소형) 귀신이구나
아, 오늘 잠깐 시간 내서 올 수 있어?
방송국에? 왜?
(소형) 예고 만드는데 하이라이트 말고
몇 컷 찍어야 될 것 같아서
아, 참, 봉선 씨도 같이
나봉선?
나 혼자 가면 안 돼?
(봉선) 저, 왜요?
와, 차 진짜 좋다
아휴, 전 어제 찜질방에서 잤거든요
아, 데이트족은 왜 이렇게 많은지
- 제가 눈꼴이 시려워 가지고
- (선우) 안 물어봤다
그냥 얘기한 거예요
아, 근데 그, 누룽지북어국밥 있잖아요
그거 타이밍 진짜 아슬아슬했죠?
아, 사람들이 다 셰프님
아이디어인 줄 알고 있더라고요
(선우) 잔머리 굴리지 마
그거 방송 이미 나갔고
그리고 별로 티도 안 났어
너 그거 갖다 나한테 비빌 생각이면
이미 끝났어, '디 엔드'
아나, 진짜 치사빤스, 진짜, 씨
(소형) 촬영은 얼마 안 걸려
한 시간이면 끝날 거야
그, 전에 타이틀 촬영했던 거 있지?
그때처럼 이미지 성으로 갈 거야
멘트는 없으니까
그냥 긴장하지 말고
편하게 요리만 하면 돼, 응?
봉선 씨도요
[소형의 옅은 웃음]
(봉선) 예
- 씁, 아!
- (선우) 왜?
(소형) 아, 베였다
(선우) 아, 좀 조심 좀 하지!
[선우의 혀 차는 소리]
왜 이렇게 덜렁거리냐, 애가
야, 이거 내 손가락이야
(소형) 누가 보면
너 찌른 줄 알겠다, 내가
(선우) 아, 그니까, 좀
좀, 조심 좀 하라고 매사에, 덜렁아
(소형 선배) 이 피디!
밤새웠다며, 어?
- 안녕하세요
- (선우) 예, 안녕하세요
좀 쉬어가면서 해라, 눈도 붙이고
바로 일이야, 또?
[소형의 옅은 웃음]
(소형) 아, 선배 오늘
출장 간다 하지 않았어요? 중국
(소형 선배) 아, 그거 내일이야
[소형의 호응]
혹시 뭐 필요한 거 있어?
내가 막 면세점
왔다 갔다 거리는 거 딱 질색이거든
근데 자기가 원하면
내가 선물을 사다 줄 수 있어, 기꺼이
됐습니다, 와이프 거나 챙기십쇼
[소형 선배의 헛웃음]
(소형 선배) 와이프!
와이프는 거는 선물 살 필요가 없지
[익살스러운 음악]
월급을 통째로 갖다 바치는데
에이, 아니, 그러지 말고 진짜
나한테 얘기를 하라니까?
내가 명품은 아니더라도
뭐, 명품 비슷한 거 많잖아
그런 거 사다 줄 수 있어
아니, 그러지 말고 중국으로 올래?
내가 방 잡아 놓고 기다리고 있을게
아니, 나, 뭐
다른 게 아니라 진짜 생각을...
아우, 참, 선배도
(소형) 어쩜 그렇게 시종일관
지치지도 않고 들이대실까?
이 정성이었으면 딴 여자랑
바람을 피워도 몇 번은 피웠겠다
[허벅지 치는 소리]
내 말이
요새 이런 순정남이 없어
[소형의 한숨]
(선우) 저희 지금 얘기 중이었거든요
아, 예의가 없어, 사람들이
(소형 선배) 예, 죄송합니다
실례했습니다
아이고, 무서워라
[휴대전화 벨 소리]
예, 국장님, 예, 지금 옆에 회의실입니다
지금 가겠습니다, 예
[소형의 한숨]
(선우) 에이씨
아, 뭐, 이렇게 사람들이 예의가 없어?
(소형) 신경 쓰지 마, 원래 저래, 원래
- 수고했어, 강 셰프, 봉선 씨도
- (봉선) 네
[소형의 옅은 웃음]
(소형) 아니 근데
봉선 씨는 아무래도
그, 카메라 체질인가 봐
아, 시치미 떼고 너무 잘해
(봉선) 아유, 뭐, 시치미 똑 떼는 쪽은
따로 있는 것 같은데요, 뭐
- (소형) 누구?
- (선우) 그건 뭔 소리야?
아니에요, 그런 게 있어요
- (소형 선배) 이 피디!
- (소형) 아, 네, 선배
(소형 선배) 혹시 내 차 키 봤니?
차 키요?
못 봤는데 뭐, 잃어버리셨어요?
(소형 선배) 아, 어디 갔지?
아이, 내가 주차를 하고
키를 주머니에 넣은 것까진
기억이 나거든?
아, 근데 어디 갔지?
아니, 오늘 와이프 생일이라
저녁 먹기로 했거든, 하...
아, 차에 꽃바구니도 있는데
(소형) 야, 같이 가
(선우) 어
(소형) 야, 내가 치맥 살게
먹고 가라, 선우야
- 봉선 씨도요
- (봉선) 네
(소형) 점심 못 먹고 와서 배고플 거 아냐
(봉선) [감탄하며] 치맥 좋죠
(선우) 아니, 무슨 소리야
치맥은, 가게 가야지
(소형) 아유, 강 셰프님
가끔 오너가 자리도 좀 비워 주고 그래야
밑에 애들도 숨을 좀 쉬죠
그냥 먹고 가, 나도 배고프단 말이야
아, 너 배고파?
(소형) 응, 나도 점심 못 먹었어
나 잠깐 사무실 올라갔다 갈게
요 앞에 호프집에 가 있을래?
(선우) 오케이
[손가락 튕기는 소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
(봉선) 좋아하죠, 이 피디님?
친구 아니죠?
(선우) 뭐?
(봉선) 나 아까 다 눈치 깠는데
좋아하잖아요, 여자로
(선우) 뭐라고 하는 거야, 이게
[봉선의 웃음]
야, 우리가 친구로 지낸 지가 몇 년짼데
너 그렇게 헛소리 찍찍 해 댈 거면 집에 가
치킨이고 뭐고 얼른 가
[선우의 혀 차는 소리]
알았어요
[의자 미는 소리]
(봉선) 쳇
아니, 뭐, 내가 봤을 때는
- 어, 여기다
- (선우) 뭐야?
(봉선) 하, 그럼 이건 뭐예요? 예? 예?
이거 셰프님 거 아닌 걸로 알고 있는데
그러면 이건 누구 걸까요?
(선우) 너 지금 뭐 하는 짓이야
빨리 안 내놔?
(봉선) 글쎄요
이거 세프님이
나한테 달라고 할 자격이 있나 모르겠네
주인도 아니면서
사실 저 아까 다 봤거든요
셰프님이 이거 쓱싹하는 거
아, 아, 알았으니까 일단
(봉선) 어? 진짜 왜 이러실까, 경솔하게
이거 지금 뺏는다고 능사가 아니거든요
아까 그 선밴가 뭔가 하는 새끼가
이 피디님한테 막 껄떡대 갖고 열받았죠?
그래서 이거 막 이렇게 이렇게
일부러 한 거죠?
뭐, 뭐라고 하는 거야
무슨 아주 소설을 쓰고 있네, 빨리 내놔
(봉선) 어허이
진짜 왜 이러실까? 알 만한 사람이
뭐?
협상이에요
홀에서 자게 해 주는 거로다가
[봉선의 놀란 소리]
아이씨, 이게 아주 어디서
못된 것만 배워 가지고, 이게
씨, 아니, 지금요
세게 나올 상황은 아닌 것 같거든요
(봉선) 셰프님, 이거
일부러 쓱싹한 거 알아봐요
이 피디님이 얼마나 이상하게 생각하겠어요
이거 범죄잖아요, 절도
(선우) 뭐?
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(소형) 아, 미안 미안
조연출이랑 얘기 좀 하고 오느라고
근데 왜들 서 있어?
치킨은 시켰어?
네, 시켰어요, 아유
(봉선) 먹어야지, 먹어야지
아유, 맛있겠다
(소형) 여기 치킨 괜찮아
[선우의 한숨]
(봉선) 그쵸? 아, 맛있겠다
[선우의 헛기침]
왜 안 먹어? 아까부터 계속 물만 마시고
다이어트해?
(선우) 아니, 다이어트는 무슨
먹어, 먹어
(봉선) 으음, 역시 치킨은 진리예요
아니, 근데 그 선밴가 뭔가 하시는 그분
뭐, 어떻게, 차 키는 찾으셨대요?
(소형) 아니요, 결국에는 사람 불렀지, 뭐
엄한 돈 나갔다고 생난리, 난리
그러게 지가 간수를 잘해야지, 누굴 탓해?
진짜 선배만 아니면
확 패 주고 싶은 스타일이에요
- 조금 철이 없어요, 사람이
- 딱 그래 보이더라
아유, 후진 놈
아니, 근데 열은 받겠더라
돈 많이 들어간다면서요
(봉선) 근데 누가 막
일부러 그럴 가능성은 없을까요?
막 원한 관계라든지
에이, 아무리 그래도
일부러 그랬겠어요 누가? 유치하게
그쵸, 그거 유치하죠
맞아요, 그거 되게 유치해요
- (선우) 저기, 여기 물 좀 주세요
- (직원) 네
(봉선) 어머, 씁
아까부터 이게 자꾸 불편해
뭐가 있는 거 같거든요, 여기 주머니에
(봉선) 아, 씁, 어? 아, 이거 뭘까?
[선우가 작게 '야'라고 말한다]
이거? 어? 아, 껌 종이구나
[소형의 옅은 웃음]
아니, 근데 이거 하나 더 있는 것 같은데
뭔가 있잖아요
아주 크고 묵직하니 이거...
- 야!
- (봉선) 어, 응?
[선우의 한숨]
너 아까
뭐, 화장실 급하다 그러지 않았냐?
- 화장실, 네
- (선우) 어, 나도 화장실 갈 거야
너 아까 급하다 그랬잖아
저도 금방 갔다 올게요
(소형) 어, 어, 그래요
[의자 미는 소리]
(봉선) 아, 아, 뭐예요
- 어머, 어머, 어머, 어머
- (선우) 야, 야
(봉선) 아, 아, 뭐예요
- 어머, 어머, 어머, 어머
- (선우) 야
야
까불래, 진짜?
(봉선) 제가 뭘요?
(선우) 와 참
너 이게 카드가 된다고 생각하냐?
내가 그냥 그거 주웠다고 그러면
뭐, 어쩔 건데
아, 그냥 주웠다 그래도
지금까지 갖고 있는 게 이상하죠
이거 찾겠다고
그렇게 미친놈 마냥 뛰어다닌걸
우리가 못 본 것도 아니고
누가 봐도 좀 수상하지 않겠어요?
(봉선) 응?
- 뭐 할 말 없으시면 저 가 볼게요
- (선우) 아, 잠깐만, 잠깐만
이게 진짜, 씨
너
(봉선) 네?
(선우) [한숨 쉬며] 씨
방 구할 때까지만이다
[봉선의 웃음]
(봉선) 그럼요, 두말하면 개소리죠
- 더 있으라 그래도 못 있어요
- (선우) 이제 내놔
아니!
- 키 내놓으라고
- (봉선) 아, 키?
[봉선의 힘주는 신음]
아, 근데 이거 받고
딴소리하는 거 아니죠?
(선우) 씨...
내가 너냐?
[봉선이 쩝 입소리를 낸다]
(봉선) 그래도 잘됐어요, 우리, 콱
저, 저, 저...
[선우의 어이없는 숨소리]
[출입문 종소리]
(봉선) 아, 저, 예, 언제부터인데요? 응?
한눈에 그냥 뿅?
[문 닫히는 소리]
아니면은, 어
언제부턴가 나도 모르게? 응?
아니, 왜 고백을 안 해요?
이 피디님 지금 혼자시라면서요
아니, 셰프님 마음만 확실하면
한 번 결혼한 거야, 뭐
요새 흠도 아니지 않나? 응?
아니, 막 과감하게 확 대시해요
왜 마음을 아껴, 아끼기를
아끼다 똥만 되지
아니 이렇게 우물쭈물하다가는
오늘처럼 엉뚱한 놈이 확
입 닫아라, 죽는다
(봉선) 얼, 카리스마
(선우) 너 방이나 빨리 구해
길게 못 봐, 저거
치, 성질은
응, 좋아하긴 진짜 좋아하나 보네
(선우) 아, 나, 진짜 하필이면
진짜, 나봉선한테 걸려 가지고
이게 뭔 꼴이야, 진짜, 쪽팔려
[스위치 조작음]
씨...
아유, 진짜, 씨
아유, 씨
[옷 떨어지는 소리]
[옷걸이 떨어지는 소리]
[예스러운 음악이 흘러나온다]
뭐야, 저건 또
(봉선) 아, 이렇게
눈치 안 보고 좋은 거를
역시 사람이나 귀신이나 어?
기회를 잘 활용을 해야 돼요
[봉선의 탄성]
(선우) 야, 너 뭐 하냐?
(봉선) 아, 셰프, 볶음밥이요
아니, 치킨만 먹었더니 밥이 땡겨 가지고
이거 즉석밥 하나 돌아다니길래요
셰프 한 숟가락 하실래요?
으음, 냄새 진짜 기가 막힌다, 진짜
너나 많이 먹어, 너나, 아
(봉선) 아, 진짜 안 드실래요?
먹고 죽은 귀신은 때깔도 곱던데
야, 저, 그, 음악이나 줄여
볼륨 좀, 시끄러워 죽겠어
(봉선) 응, 진짜 맛있을 거 같은데
[선우의 탄식]
오호
(선우) 와, 진짜
야, 어딜 들어와, 안 나가?
아이, 그래도 냄새를 풍겼는데
어떻게 혼자 먹어요
아, 그냥 맛만 좀 보시라고요
(봉선) 아, 셰프님 방 이렇게 생겼구나
생각보다 깔끔하고 그러진 않네요
[봉선의 놀라는 소리]
[개 짖는 소리]
설마 개도 키워요?
어, 완전 의외다!
(선우) 시끄럽고, 나 밥 안 먹는 거 몰라?
빨리 나가, 갖고, 얼른
(봉선) 아니, 그러니까 왜?
아니, 왜 한국 사람이 밥을 안 먹지? 어?
아니, 뭐, 옛날에 밥 먹고
막, 된통 체한 적 있어요?
아, 남이사!
귀찮아, 빨리 나가, 얼른
(봉선) 아아, 뭐, 일단 뭐
만들어 왔으니까
마음 바뀌면, 뭐
- 드시든가 말든가 하세요
- (선우) 야
- 저거, 저거, 진짜
- (봉선) 아, 잘 자요, 굿 나잇또
안녕!
아, 저거 진짜 분명 정상이 아닌데, 진짜
(봉선) 죄송합니다, 손님, 정말 죄송합니다
죄송합니다
저, 저, 저 진짜 죄송...
[선우의 한숨]
아니 예전에
내 눈도 못 마주치던 애가 어떻게...
(봉선) 그냥 선의를 좀 선의로
받아들이면 뭐 덧나나?
- '나나'?
- (봉선) 나나요?
- (선우) 야야, 아이씨
- (봉선) 아, 좋다
협상이에요
홀에서 자게 해 주는 거로다가
어떻게 사람이 저렇게 변하냐고 갑자기?
진짜 미스터리다, 진짜, 나봉선 진짜
맛있냐?
환장을 하고 먹네, 환장을
(선우) 에이, 뭐, 그래 봤자 밥이지, 뭐
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
참 가지가지 한다
저 음악 스타일 진짜, 아나
아, 어디서 저런...
에휴, 씨
아까 차 안이 너무 추웠나?
에어컨을 고치든가 해야지, 아이고
그나저나 오늘
[선우의 들이켜는 숨소리]
진짜 하루가 길...
진짜 길다 길어
[선우가 쩝 입소리를 낸다]
[선우의 한숨]
[불길한 음악]
[어두운 효과음]
[순애의 비명]
[봉선의 놀란 숨소리]
[봉선의 힘겨운 숨소리]
- (선우) 야, 야, 야
- (봉선) 아, 진짜...
- (선우) 야, 야! 나봉
- (봉선) 아, 왜
(선우) 너 꿈에서 뭐, 지휘라도 하냐?
[봉선의 힘겨운 신음]
(봉선) 예?
얼른 일어나, 애들 올 시간 됐어
(봉선) 아, 예
- (선우) 빨리 준비해, 쯧
- (봉선) 네
(선우) 나까지 오해받으니까
아, 이, 기억이 돌아오니까
꿈까지 다 꾸고, 씨...
[출입문 종소리]
(민수) 야, 봉, 야, 웬일이냐?
니가 이렇게 일찍 출근해서 청소를 다 하고
[동철의 웃음]
(봉선) 아
아니 오늘 눈이 좀 일찍 떠져 가지고
(동철) 야, 봉보로봉, 너, 꼴이 왜 그래?
- (봉선) 네?
- (동철) 어디서 노숙했냐, 너?
- 아니요, 아닌데
- (지웅) 어, 봉
너 어저께 집에 안 들어갔지?
씁, 옷이 어저께하고 연결인디
- 아닌데요
- (동철) 뭐야, 이거?
(선우) 안에 전복 박스 보고도
니네가 이렇게
떠들 시간이 있는지 모르겠다
(민수) 어우, 셰프
새벽 시장 갔다 오셨어요?
완전 부지런하셔, 우리 셰프
(선우) 놔, 이씨, 아침부터 알랑 모드야
얼른 오픈 준비해
- (요리사들) 예, 셰프
- (선우) 어
[동철의 냄새 맡는 소리]
조심 좀 해, 좀
네, 비밀이잖아요
우리 둘만의 비밀
조심, 조심
(봉선) 안 들켜야지
(선우) 아우, 스트레스, 진짜
[밝은 음악]
아, 진짜, 씨
머리도 아프고 아이씨
[코 훌쩍이는 소리]
감기 제대로 오려나 보네
여름 감기는 개도 안 걸리는구먼
[민수의 입소리]
알레
마르셰, 마르셰
[동철의 아파하는 탄성]
마르셰, 마르셰, 빵!
(지웅) 이야, 우리 수셰프 폼이 거의
국대급이세요
[동철의 아파하는 탄성]
나 여기 무슨 태릉 선수촌인 줄 알았어
이거 봐 봐, 여기
잔근육 봐 봐, 여기 봐 봐
어, 혹시요, 어디 소림사 출신 아니죠?
[민수의 아파하는 탄성]
[민수의 한숨]
'아뵤' 한번 해 보세요, '아뵤'
이야
- 아뵤!
- (지웅) 이야, 이야
이소룡이 나타났다, 어? 이소룡이 나타났어
(민수) 야야야, 이거 봐 봐, 이거 봐 봐
음! 이거 잔근육 장난 아니지?
[동철의 감탄]
이게 실전에서 키운
전투 근육인 거야, 어?
[동철의 감탄-계속]
여기 헬스장 물근육하고는 차이가 있다고
[동철의 탄성]
(서준) 수셰프, 부추가 없는데요?
[민수의 힘겨운 신음]
(민수) 부추?
아, 맞다 그거 셰프가
주문 빠졌다고 사 놓으랬는데
아, 오늘 스폐셜 바지락파스타라
부추 올려야 될 텐데
(서준) 지금이라도 시장 가서 사 올까요?
(민수) 야 꼬르동, 너는 어디 가서
융통성 과외를 좀 받아, 어?
(민수) 부추가 주메뉴야?
아니잖아 바지락 위에 부추 올려야 돼?
거, 쪽파 뒀다가 뭐 하냐고
와, 머리 죽인다, 진짜
(지웅) 똑똑하다
그, 쪽파로 준비할까요, 수셰프?
(민수) 이런 게 순발력이라는 거야
어? 이래서
경험이 중요하다는 거야, 알겠어?
(지웅) 예, 수셰프
- 지웅이
- (지웅) 예
쪽파 왜?
- (지웅) 아
- (민수) 저기요, 셰프
저기, 그, 오늘 바지락 위에
그 부추 대신 쪽파를 얹는 게 어떨까요?
이, 변화를 줘 보는 것도
괜찮을 것 같은데요
너 부추 안 사 왔지, 오늘?
예, 셰프
(선우) 아주 잘한다, 진짜
요리하는 놈이
이거, 색깔만 같으면 막 갖다 쓰냐?
[선우의 혀 차는 소리]
아니, 아예
잡초를 뽑아다 갖다 쓰지, 왜?
참...
- 얘, 어디 갔어, 얘는
- (봉선) 네? 왜요? 네?
둘이 할 말 있어요?
비밀 얘기 같은 거?
[선우의 한숨]
(선우) 부추 좀 사 오라고 좀 전해 줘
[선우의 헛기침]
야, 시끄럽고 저기, 부추
부추 좀 사 와, 빨리
- 부추요
- (민수) 응
네
[아쉬운 입소리]
- (민수) 아, 빨리!
- 가요!
[흥얼거리며] 부추 가게가 어디 있나
5,000원? 부추...
(명호) 아이고
- 아줌마
- (주인) 아, 예
- (명호) 나 저기, 콩나물국 끓이게
- (주인) 응
- (명호) 이거 한 2,000원어치만 줘 봐요
- (주인) 아, 예
(명호) 아이고, 아주 토실토실하네
응?
[명호의 옅은 웃음]
(봉선) 아니, 아니, 이, 이
이거 말고 옆에 요고요고요고
짧고 뿌리 긴 거, 이게 국용이죠, 이게
아, 아이고, 아가씨, 아, 오랜만이네
[봉선의 헛기침]
(봉선) 아, 뭐, 긴 거 이런 건
아구찜용이고요
아, 그런가?
[주인의 말소리]
(명호) 이야
역시 유명한 요리사라 그런가
보는 눈이 다르네
고마워요
아니요, 뭐
아니, 근데 또 괜히 제가 간섭해 가지고
또 부담스러우신 건 아닌가 모르겠네요
(명호) 아니고, 아니에요, 부담은 무슨
아, 근데 아가씨도
장 보러 나온 건가 봐요?
(봉선) 그냥 뭐, 놀러 온 건 아니죠, 뭐
아, 저, 많이 사셨나 봐요
(명호) 예, 이것저것, 뭐
[명호의 옅은 웃음]
- 아니, 제가 뭐 도와...
- (명호) 아잇
아무튼 이런 것도 또 부담스러우시겠죠?
[명호의 웃음]
- (주인) 아, 자, 여기 있습니다
- (명호) 예, 고맙습니다
- 예, 자, 여기 2,000원
- (주인) 예, 아, 예
[명호의 흐뭇한 웃음]
- (주인) 안녕히 가세요
- (명호) 예
[출입문 종소리]
아, 들어와요
[명호의 옅은 웃음]
아이고, 고마워요
저, 잠깐만, 금방
[자동차 경적음]
자, 이거 하나 해요
(봉선) 네, 뭐, 주시니까 마실게요
전 막 이런 거 부담스러워하거나
그런 성격이 아니어서요
(명호) 참, 아이고, 알았어요
이제 그만해요, 내가 잘못했어요
(봉선) 예? 뭐가요?
(명호) 아, 내 말이 서운했다
그거 아니야, 지금
[물건 두는 소리]
이야, 아가씨도 가만 보면은
참, 누구 못지않게 뒤끝 있어요
누구요?
[명호의 옅은 웃음]
[쩝 입소리를 내며] 우리 딸내미
(명호) 애가 시원시원하니
대장부 같았는데 한번 삐지면 오래갔거든
한번은 파마하고 싶다는 걸
바쁘다고 나중에 가랬더니
그걸로 삐져 가지고
[명호가 쩝 입소리를 낸다]
아유, 그까짓 게 뭐라고
하고 싶다고 할 때 하게 해 줄걸
[잔잔한 음악]
아이고, 아이고
아니, 이상하게 아가씨만 보면
자꾸 우리 딸내미 얘기를 하네
미안해요
쯧, 실은 나도
아가씨 그거 때문에
이제 다시 안 오는 건 아닌가
되게 걸렸었거든, 마음에
아유, 뭐, 안 오긴 왜 안 와요
밥 먹으러라도 오죠
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 이리 줘요, 내가 갖다 놓을게
(봉선) 아, 저...
요새도 술 많이 하세요?
[명호의 멋쩍은 웃음]
아니, 그냥, 뭐 저
혼자 심심풀이 간식 삼아서
아, 저, 안 되겠어요
이제 앞으로 술은 저랑 마셔요
- 혼자 드시지 마시고요
- (명호) 예?
(봉선) 이거는 막 부담스럽다고 하셔도
어쩔 수 없어요
소주는 저랑만 마시는 걸로, 알았죠? 약속
- (명호) 아니, 아이고
- 도장 꾹
[명호의 당황한 웃음]
아, 저기...
가능할는지 모르겠는데 알았어요, 일단
음, 약속하신 거니까 꼭 지키셔야 돼요
이제 우리 술친구예요
그래요, 알았어요
(봉선) 네
[명호의 웃음]
- 얼른 가 봐야죠
- (봉선) 네, 부추
- 가 볼게요
- (명호) 예, 조심히 가요
(봉선) 네
[명호의 옅은 웃음]
- (경모) 어?
- (봉선) 아...
또 왔네?
오늘은 또 뭘 적선하고 가시는 길인가?
[개 짖는 소리]
(봉선) 적선이 그렇게 싫으면
가서 아버지를 좀 도와드리든가
좋아, 확 까놓고 말해 봐
(경모) 뭔데? 우리 아버지가 좀 있어 보여?
돈 많은 노인네인 줄 아나 보지?
아니야, 완전 잘못 짚었어
저기 월세야, 그것도 겨우 내, 우리
아니, 확 그냥, 진짜
머리에 똥만 들어 가지고
생각하는 거하고는, 이씨
땍!
[봉선의 혀 차는 소리]
(경모) '땍'?
(봉선) 야, 그리고 너 말 까지 마
너 죽는다, 진짜
아, 나, 이 새끼, 진짜
아니, 그럼 왜 자꾸 알짱대는데
우리 주변에
혹시 나야?
[장난스러운 음악]
어, 나네, 나야
아, 어쩐지
아, 나 여자 상처 주는 거 진짜 싫어하는데
또 울리게 생겼네, 저거
야...
[선우의 기침]
6T에 스페셜 두 개
봉골레파스타 하나 들어가면 되지?
- (민수) 예, 셰프
- (선우) 민수가 스페셜 맡고 또
[선우의 기침]
- (민수) 아휴
- (선우) 동철이가 봉골레 좀 해
- (동철) 아, 제가요?
- (선우) 응
(동철) 왜요? 셰프 많이 안 좋으세요?
(민수) 아유, 그러게 왜 개도 안 걸린다는
여름 감기는 걸리셔 가지고
아이, 들어가서 쉬세요, 저희가 할게요
- (선우) 요거
- (민수) 아이, 저거 까칠하니 저거 봐
이거 다 떼면은 정리 좀 하고
오늘 디너 들어갈 재료 좀 준비하고
(요리사들) 예, 셰프
(선우) 이거 느타리버섯
이거 오늘 온 거지? 빨리
[선우의 헛기침]
꺼내서 냉장고에 넣어 놔
(요리사들) 예, 셰프
[물소리]
(선우) 야, 그, 그리고
방 좀 조절 좀 하자
여름인데 온도 생각해야지
(요리사들) 예, 셰프
[달그락거리는 소리]
(선우) 아, 그, 소금
[선우의 기침]
(민수) 예, 들어가서 쉬세요
저희가 알아서 할게요
- (선우) 조절해
- (민수) 예
아, 야, 저기 뒷문 열어
바이러스 내보내게
(은희) 오빠 열도 나는 것 같은데
병원 가 보는 게 낫지 않을까?
아, 됐어, 위에 약 있어
약 먹고 한숨 자면 돼
그럼 오늘은 아예 푹 쉬어
디너는 그냥 민수 씨한테 맡기고
봐서, 어
홀 좀 부탁해, 끝나면 저기
[선우의 헛기침]
포스 마감하고
[선우의 기침]
[선우의 기침-계속]
[칼질하는 소리]
[선우의 힘주는 신음]
[선우의 힘겨운 숨소리]
[선우의 힘겨운 숨소리-계속]
[차분한 음악]
[선우의 힘겨운 신음]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
[선우의 한숨]
(선우) 어, 왜?
(소형) 또, 또 '어, 왜', 끊는다, 그냥
(선우) 아, 알았어, 미안해, 뭔데?
(소형) 감기 걸렸어?
목소리가 왜 그래? 완전 잠겼네
(선우) 어, 약간 조, 조금
[선우의 기침]
(소형) 어제까지 괜찮더니, 왜
약은 먹었어? 죽이라도 좀 사가?
[선우의 한숨]
올 수 있어?
(소형) 아니, 편집이 산더미야
갑자기 국장님이 가편 보고는
세트 색이 우중충하네
조명이 어둡네 난리인 거야
이제 와서 어쩌라고 진짜, 하
아니 그래서 다음 주 세트 바꾸느라고
녹화 시간 두 시간쯤 밀릴 것 같아서
근데 많이 아파?
(선우) 아냐, 아냐, 아냐
아니, 그렇게 알고 있을게, 그러면
어, 끊어
[통화 종료음]
[선우의 힘겨운 숨소리]
[선우의 힘겨운 신음]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
(봉선) 어, 지박령 걔는
딴 데로 갔나 보네, 응, 다행이다
[스위치 조작음]
그래도 여기가 제일 마음이 편하니까
아, 근데 셰프님은
진짜 많이 아픈가? 어?
빈속에 약 먹으면 속 쓰릴 텐데
죽이라도 좀 쒀다 줘?
아, 됐다, 뭐가 이쁜 놈이라고
으휴
아유, 오지랖도 병이야, 아유, 피곤해라
[노크 소리]
셰프님, 많이 안 좋으세요?
어? 셰프님
[스위치 조작음]
응? 치, 진짜 안 좋은가 보네?
셰프님?
[선우의 거친 숨소리]
야, 셰프야, 어이, 셰프
아니, 죽이라도 좀 먹고
약을 먹든가 해야지
빈속에 개기면 나을 병도 안 낫거든
셰프
응?
어? 어머, 이거 땀나는 거 봐
어? 열도 나나 보네
아, 이거 어째
셰프님
죽 좀 드셔 보시라고요
셰프
어? 깨셨다
셰프, 그, 죽 갖고 왔어요, 죽
(봉선, 소형) 이거 먹고 또 약 먹어
[감성적인 음악]
(봉선) 예?
여기다 두고 갈 테니까 꼭 먹어요
(소형) 그리고 무슨 일 있으면
나 부르고, 알았지?
(봉선) 왜요?
응?
[봉선의 놀란 숨소리]
머리 아파요?
저, 가서 물수건이라도 해 올까요?
어?
[봉선의 놀란 숨소리]
[봉선의 당황한 소리]
[봉선의 만족한 소리]
[개 짖는 소리]
[개 짖는 소리-계속]
[선우의 놀란 숨소리]
(선우) 어어, 뭐야?
(봉선) 뭐가?
- 뭐야?
- (봉선) 뭐가? 뭐야?
너, 너, 니가 여기 왜 있어
너 어떻게 들어왔어?
아니, 아까
이거 셰프님 죽 갖다드리려고 왔는데
셰프님이 갑자기 막 이렇게 했잖아요
(봉선) 기억 안 나요?
[선우의 한숨]
하, 나가
- 예?
- (선우) 나가라고
하, 아니
아니, 나는 빈속에 약 먹으면
- 속 쓰릴 것 같아 가지고, 엄마야
- (선우) 야, 빨리 나가
- 빨리 나가, 얼른 나가
- (봉선) 어머, 왜 이래, 어머
- 갑자기 이게 무슨 일이야
- (선우) 일어나
- 얼른 나가
- (봉선) 어머, 왜 이래요?
아, 나, 신발!
- (선우) 아, 자, 자, 신발, 야, 야
- (봉선) 나 지금 너무 납득이 안 가
- (선우) 아니, 가, 얼른 가
- (봉선) 어머, 잠깐만요
아니, 왜 이래
- (선우) 빨리, 빨리
- (봉선) 어머, 어머, 어머, 어머
(선우) 씨
[문 닫히는 소리]
아니, 하기는 지가 해 놓고 성질이야
어머, 잠깐만, 나 지금 제대로 한 거 맞지?
근데 왜 쟤 멀쩡해?
[봉선의 놀란 숨소리]
[신비로운 음악]
허, 어떻게 쟤를 내가
(선우) 어우, 이 강선우 이 미친놈아
오...
[선우의 놀란 숨소리]
- 뭐, 뭐야?
- (봉선) 괜찮아요?
(선우) 뭐가?
(봉선) 아니, 막 심장이 쿵쾅거린다든지
아니면 맥박이 빨라진다든지
아니면 체온이 내려가 가지고
막, 몸이 으슬으슬 춥든지
- 괜찮냐고요, 몸이
- (선우) 아, 괜찮아, 아, 괜찮아
그냥 나가, 빨리 그냥 나가 줘, 제발
- (봉선) 괜찮아요?
- (선우) 아이, 나가, 좀
(봉선) 아니, 이게, 아, 진짜
[선우의 거친 숨소리]
아, 진짜 괜찮아요?
아, 괜찮은 거죠?
몸이 막... 아무 이상 없는 거죠?
[긴장한 한숨]
어머, 세상에, 지금 괜찮고요?
[선우의 한숨]
아, 아, 문 좀 열어 봐요
[문고리 당기는 소리]
[여자10의 놀라는 소리]
(봉선) 아줌마 10분 만요, 예?
잠깐만 누구 좀 찾을게요, 10분 만요
맞지?
맞는 거 같은데
(봉선) 그치? 맞는 거 같지
아! 찾았다, 양기남
나도 이 지긋지긋한 처녀 귀신 한 풀고
- 이제 떠날 수 있게 됐다고
- (귀신) 아이구, 아이구, 아이구
[귀신과 봉선의 환호]
[봉선의 환호]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[흥미로운 효과음]
[달그락거리는 소리]
(동철) 야, 봉
- (봉선) 예?
- (동철) 지금 뭐 하냐?
- (동철) 나도 같이 치워 버리게?
(봉선) 아, 죄송, 쏘리
아이고, 됐네, 시원해서 좋네, 좋아
아, 죄송합니다
(동철) 아, 근데 셰프 아직 안 일어났나?
누가 좀 가 봐야 되는 거 아냐?
어? 어제 상태도 안 좋았잖아
(지웅) 그러게요, 내가 올라갔다 올게요
아이, 제가 제가 갔다 올게요, 예
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(민수) 어, 셰프, 시, 시장 갔다 오셨어요?
(지웅) 아이 좀 건너뛰시지
몸도 안 좋으면서, 그거 주세요
(선우) 아이, 됐고
밖에 고기 왔더라, 고기나 옮겨
(서준) 셰프, 몸은 좀 괜찮으세요?
(선우) 어, 그냥저냥
(민수) 이, 그냥저냥이 아니고
완전 좋아 보이는데, 컨디션? 어?
아니, 어제까지만 해도 막 죽어 가더니
뭐, 새벽에 좋은 일 있으셨나
(선우) 이, 이, 있기는 뭐가 있어!
나가서 빨리 고기나 받아
[선우의 헛기침]
[달그락거리는 소리]
[봉지 부스럭거리는 소리]
(봉선) 음...
[문 열리는 소리]
[선우의 헛기침]
[문 닫히는 소리]
[손 씻는 소리]
(선우) 씨...
왜, 뭐, 왜?
[달려오는 발소리]
왜요?
(선우) 그래 인정해, 내가 어제...
내 실수야, 미안해, 잘못, 내가 잘못했다
뭐가요?
(선우) 아니, 어제 일 말이야 그...
내가 약 기운에 열도 나고
또 몽롱하기도 했고
아, 어찌 됐건 내 실수니까 내가 사과할게
아, 괜히 불편해지는 거 싫으니까
너도 그 일에 너무 큰 의미 두지 말고
그리고 너랑 나랑은
달라지는 거 없는 거야, 알았지?
[봉선의 웃음]
[선우의 한숨]
야, 너 뭐야?
- (봉선) 어, 잠깐만요
- (선우) 야, 너 여기 왜 들어와
- (봉선) 아, 잠깐만요
- 야, 너 왜 이래?
- (봉선) 아니, 아니, 입지 마세요
- (선우) 야, 왜 이래? 왜 이래?
- (봉선) 잠깐만, 아니
- (선우) 야, 너 미쳤어?
- (선우) 야, 놔 봐, 아이씨
야, 야, 야!
(봉선) 어머, 아이
[선우의 아파하는 신음]
- 아, 잠시만요, 아니
- (선우) 야!
야, 너 진짜 미쳤어?
어, 예예예, 미쳤다고 생각하세요
그게 편하실 거예요, 셰프도
아이씨
[봉선의 힘주는 숨소리]
[선우의 힘주는 신음]
아니, 저 그러면은 저, 부탁이 있는데
그거 들어주시면 안 돼요?
그건 꼭 들어주셨으면 좋겠는데요
- 부탁?
- (봉선) 예
[선우의 거친 숨소리]
무슨 부탁?
아
[봉선의 거친 숨소리]
나랑 한 번만
한 번만 해요
[천둥소리]
[요리사들의 당황한 소리]
[빗소리]
(민수) 야 빨리빨리 해, 비 오잖아, 아이
[요리사들의 말소리]
[빗소리]
뭐, 뭐라고?
예, 지금 생각하시는 그거요
아니, 내가 뭘 지금 뭘 생각하는데
아, 왜 자꾸 물어요
몰라서 묻는 것도 아니면서
(선우) 아니, 너 진짜, 씨
(봉선) 아니, 아휴, 잠깐만요
[선우의 힘들어하는 신음]
셰프도 성인이도 얘도 성인...
저도 성인이고요, 예?
아니, 그리고 어제
간 본 거나 다름없지 않아요?
- 아, 그러니까
- (선우) 씨...
(봉선) 우리 합의하에, 어?
그러니까 한번 거시기, 아무튼 이게
천지개벽할 큰일도 아니잖아요
(선우) 아이, 시끄러워!
내가 볼 때 너 진짜 미쳤어
병원부터 가 봐, 병원
- (봉선) 아니요, 잠깐만요
- 빨리, 나와, 나와
- (선우) 아, 나와, 아, 진짜
- (봉선) 아니, 잠깐만 셰프
아니, 아니, 저 진짜
말 다 안 끝났는데, 한 번만요
네, 네? 아아, 셰프
- 셰프, 진짜 한 번만요
- (선우) 아잇
(봉선) 아, 제가 진짜
사정이 있어서 그렇거든요, 예?
아, 두 번도 안 바래요
한 번만요 네? 딱 한 번만요
(선우) 아이, 진짜!
[봉선의 울먹이는 소리]
야, 너 진짜 뭐야?
(봉선) 아니, 한 번만...
(선우) 지금 이 상황이
말이 된다고 생각해? 너?
무슨 여자애가 자존심도 없이 뭐, 뭘 해?
(봉선) 예, 저 지금 자존심
그딴 거 하나도 필요 없고요
그러니까 그냥 눈 한번 딱 감고
한 번만요, 예?
아니, 그거 한번 한다고
몸이 닳는 것도 아니잖아요, 그쵸
와, 나, 얘 말하는 거 봐, 참
- 아니, 너 정체가 뭐냐?
- (봉선) 한 번만요
(선우) 어? 너 원래 이런 애야?
- 꽃뱀이니?
- (봉선) 아니요
어제 혹시
나한테 작정하고 달려든 거야?
(봉선) 아니요, 그건 아니거든요
아니, 예예, 셰프님 마음속에
다른 분 있는 것도 알거든요, 아는데
그러니까 인간적으로
딱 한 번만 부탁합시다, 예?
아, 선물해 주시는 셈 치면 안 돼요?
어? 괜찮죠? 한 번만, 한 번만
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
야, 이거, 접시 이거, 깨끗이 안 닦아?
[문 닫히는 소리]
[출입문 종소리]
[봉선의 안타까운 신음]
(선우) 나봉, 빨리
(봉선) 아니, 저 셰프, 진짜 한 번만요
- 예? 제가 진짜 부탁할게요
- (선우) 빨리, 접시
(봉선) 아, 그러니까 한 번만
[봉선의 조르는 소리]
[밝은 음악]
야, 쟤는 셰프한테 뭐가 한 번만이야?
가불해 달라는 건가?
(서준) 휴가 달라는 건가?
솊솊이 표정이 뭔가 야리꾸리해
[봉선의 조르는 소리]
- (선우) 야, 감자 얇게 썰어라
- (서준) 예
(봉선) 한 번만요, 아, 진짜 한 번만요
- 아, 진짜
- (선우) 씨
(봉선) 한 번만!
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[봉선의 헛기침]
코...
아니, 이거 부침개 좀 드셔 보세요
제가 부침개 가져왔는데
어머, 어우, 쿠션 되게 좋다
어, 저기 의자는 엄청 딱딱한데, 응?
어, 여기 너무 좋다
[봉선의 기분 좋은 탄성]
어? 아니, 잠깐만요, 아니, 아니, 잠깐만
아이, 부침개를 같이 먹으려고, 저는요
아니, 잠깐만
아니, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만요
[봉선의 속상한 소리]
[신비로운 음악]
[봉선의 놀란 숨소리]
[봉선의 옅은 웃음]
[개 짖는 소리]
야! 야! 개놈의 새끼가, 쉿!
조용히 해!
[봉선의 애원하는 말소리]
쉿 쉿 쉿
[달그락거리는 소리]
[밝은 음악]
[선우의 한숨]
[스위치 조작음]
[스위치 조작음-계속]
[선우의 후 내쉬는 숨소리]
아...
[휴대전화 놓는 소리]
[선우의 한숨]
[선우의 옅은 한숨]
(봉선) 한 번만
- (선우) 아이고, 깜짝이야!
- (봉선) 응? 한 번만
- (선우) 언제 들어왔어?
- (봉선) 아까요
- (선우) 아, 그래?
- (봉선) 네
너 여기서 자
[봉선의 행복한 웃음]
[선우의 어색한 웃음]
(선우) 내가, 내가 딴 데 가서 잘게
- (봉선) 아이, 셰프, 셰프, 셰프!
- (선우) 내가!
하, 씨
[문 열리는 소리]
(봉선) 쯧, 아휴, 나 혼자 뭐 하라고
[문 닫히는 소리]
[초인종 소리]
[봉선이 쩝 입소리를 낸다]
[문 열리는 소리]
(혜영) 누구야? 응?
야
[멈추는 초인종 소리]
아, 선우니? 아니, 이 밤중에 웬일로?
(선우) 문이요
(혜영) 어, 어, 어, 어, 어
[인터폰 조작음]
웬일이야, 응?
어
- 아들
- (선우) 어
(혜영) 미리 온다고 얘길 했으면은
침대 시트도 좀 깔아 놓고
청소도 좀 해놨을 텐데, 응?
맨날 가게에서만 자고 통 오질 않으니까
[킁킁거리며] 아유, 안 돼, 안 돼
- 아이구
- (선우) 아, 아, 엄마, 아
[선우의 아파하는 신음]
(혜영) 환기해야 돼, 응?
아, 나, 잠만 자고 갈 거니까
신경 쓰지 마
(혜영) 밥은? 밥, 배 안 고파?
응? 엄마가 뭐 좀 해 줄까?
아...
나 음식 못하지
[혜영의 멋쩍은 웃음]
아이구야, 그럼 자
뭐 필요한 거 있으면 부르고
- 응, 그려
- (선우) 알았어
[혜영의 옅은 웃음]
- (선우) 아 왜, 엄마, 왜, 왜
- (혜영) 야, 너 씻고 자, 씻고 자
- 씻고 자, 씻고 자, 어? 씻고 자
- (선우) 아니, 엄마, 나, 나, 그냥
나 내일, 나 그냥 잘게
(혜영) 그래? 알았어
[혜영의 냄새 맡는 소리]
(선우) 잠만 잔다고
- (은희) 오빠 왔어요?
- (혜영) 응
(성재) 아니, 웬일이래요?
아, 잠시 들르긴 해도 주무시진 않잖아요
(혜영) 그러게, 자네도 이상하지?
내가 죽어 넘어간대도
눈도 깜짝 안 하고
가게에서 버틸 녀석이
야, 쟤 요즘 가게에선 어때? 응?
글쎄 컨디션 안 좋은 거 말고는 별로
- (은희) 엄마, 지금 시간이 몇 신데
- (혜영) 이상해, 이상해
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
어어, 자기야, 나야, 조혜영
아이고, 야, 잠 좀 깨 봐 봐, 어
아니, 다른 게 아니고
우리 아들 녀석 말이야
안 하던 짓을 하는 게 영 불안...
(혜영) 그래? 어?
아, 그래서 제 지내는 거
본인 없어도 되는 거지?
그래, 알았어, 내가 내일 당장 갈게, 어
[휴대전화 조작음]
누구? 서빙고라는 분이요?
(혜영) 응
제라도 지내 달라고 해야지
안 되겠어 응?
귀신 붙는단 말이 왜 이렇게 걸리냐, 난
쟤 안 그래도 센 사주인데
야, 너도 내일 같이 가자, 엄마랑, 응?
- 저요?
- (혜영) 응
가서 얘기도 좀 물어보고, 잘됐다, 가자
오빠한테는 엄마하고 같이
병원 간다고 그러고, 응?
(혜영) 아니야, 이게...
귀신이야
[새 지저귀는 소리]
(선우) 응
[선우의 옅은 호응]
그래, 알았으니까
볼일 잘 보고 와, 어, 여기 걱정 말고
응
[휴대전화 조작음]
(봉선) 은희 씨 늦나 봐요
근데 어제 어디서 잤어요?
내가 어디서 자든 네가 뭔 상관이야
아니, 뭐 상관이라기보다
그냥 좀 궁금해서요
그 정도 궁금한 사이는 되잖아요
또 우리가
(선우) 시끄러워
너 입 꿰매 버린다, 진짜, 쯧
아, 쉽지 않네, 저 남자
빨리 무슨 수를 쓰든지 해야지, 쯧
- (동철) 야, 봉
- (봉선) 예
야, 휴게실 청소 좀 해야겠던데
바닥 아주 엉망이다
(봉선) 아, 예
- (동철) 야, 봉보로봉
- (봉선) 네?
- 너 얼굴 왜 이렇게 벌겋냐
- (봉선) 예?
(동철) 너 낮술 했어?
아니요
(지웅) 야, 아니 너
진짜 열 있는 거 아니고?
야, 씨, 열 있잖아
감기 걸렸구만은, 나봉선이
감기요? 제가요?
아이, 설마요
[봉선의 놀란 소리]
[봉선의 당황한 소리]
어? 아이, 띠기럴, 씨
(동철, 지웅) '띠기럴, 씨'?
(봉선) 아, 맞네, 옮았네, 옮았어
(지웅) 옮아? 누구한테?
있어요, 양기남
(봉선) 어우, 진짜
해 주지는 않고 감기만 옮기고
아휴, 진짜, 양심이 없어
- (동철) 오
- (지웅) 아, 양기남이가 누구데?
(동철) 모르지
뭐, 쟤 친척 중에 양 씨 있나?
쟤 친척 없는데
(지웅) 근데 그 양반이
뭣을 안 해 줬을까?
글쎄
(동철) 씁, 근데 이 양기남 씨가
봉이 해 달라는 건 안 해 주고
감기만 옮겼네
야, 이건 또 예의가 아니지
누군지 몰라도
아주 염치없는 스타일이구먼
진짜, 이놈의 시키! 쯧
[봉선의 힘겨운 숨소리]
(서준) 야, 봉
- (봉선) 네
- (서준) 너 얼굴 왜 그래, 낮술 했냐?
(봉선) 아니요, 감기 걸렸어요
누구누구한테 옮아 가지고
너 뭐, 돈 필요하냐?
(봉선) 예?
(서준) 아니, 셰프한테
가불 얘기하는 거 같아서
정 안되면 나한테 얘기해
100만 원 안짝에서 빌려줄 테니까
[문 열리는 소리]
아, 저 꼬르동 저거, 저거
다시 탐난단 말이야
아, 나 어떡해
어떻게, 한번 다시 해 봐, 저거?
(서빙고) 엄마
[테이블 치는 소리]
(혜영) 잠깐
제사는 확실한 거지?
컨디션 안 좋다며, 요새
아유, 제는 상관없어
나는 정성만 다하면 되고
(서빙고) 봐주시는 건
우리 신령님이 봐주시는 거니까
걱정 붙들어 매셔
알았어, 그럼 나 자기만 믿어
[서빙고의 웃음]
(서빙고) 아이, 그럼, 나를 믿어야지
뭘 이렇게 섞어서 왔어
5만 원짜리로 다 채워오지
[서빙고의 옅은 웃음]
- 아이고, 뭐, 맞겠지 뭐
- (혜영) 맞아
(서빙고) 그래
저기, 그러면
날짜는 다시 뽑는 걸로 하고
신랑 사주 좀 내 봐
- 결혼한 지는 한 3년 돼 간다고?
- (은희) 네
(서빙고) 응, 자
(혜영) 아, 병원에서 가능하다 그랬는데
이상하게 애가 안 생겨
내가 한약도 다 해 먹여 봤고만, 응?
(서빙고) 씁, 아이고, 이건 너무 춥다
추워? 에어컨 끄지, 그럼
나 말고 신랑 사주 말이야
(서빙고) 이건 뭍에서 50리 밖에
혼자 떠 있는 섬이야
[어두운 음악]
화초가 높은 산에 피니 보는 이가 없고
궂은날 비를 맞으니, 그냥
꽃잎이 죄 떨어졌다
어허이, 묘하다
왜, 뭐가, 응?
아무리 봐도
이거, 평생 혼자 살 사주인데
어떻게 결혼했어?
(서빙고) 여리디여린 게 부모 복도 없고
처자식복도 없고
아이고, 삶이 그렇게
외롭고 고달픈데 말이야
어디서 어떻게
이렇게 횡재수를 만난 건지
(혜영) 그래서 애가 생긴다는 거야
안 생긴다는 거야? 응?
[서빙고의 한숨]
왜 이렇게 말랐어?
(서빙고) 밥 좀 팍팍 먹고 댕겨!
정신을 똑바로 차리고
밥심으로 버티란 말이야
(혜영) 사주 보다 말고 웬 밥 타령
[서빙고의 한숨]
배고프다, 밥 먹자
(서빙고) 부대찌개 어때?
[혜영과 은희의 어색한 웃음]
[서빙고의 한숨]
[서빙고의 혀 차는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[진구의 헛기침]
[개 짖는 소리]
(진구) 예, 고물상 민원 하나
정리하고 넘어갈게요
[무전기 작동음]
(진구) 아우, 개새끼 진짜, 안 물렸지?
네, 괜찮습니다
(진구) 최 경장 다치면
내가 강 셰프한테 죽어요, 어?
어찌나 처남을 사랑하는지
[진구의 옅은 웃음]
아무튼 저 개새끼 때문에
순찰을 못 돌아요
쯧, 가자
[개 짖는 소리-계속]
[경찰차 문 닫히는 소리]
[뭔가 때리는 소리]
[개 낑낑대는 소리]
아이고
[봉선의 옅은 한숨]
[문고리 돌리는 소리]
(봉선) 어? 잠갔어?
[어이없어하며] 내가 이거
예상 못 했을까 봐?
내가 다 이렇게 준비해 왔지
어우, 땀 나, 씨
하, 일단 호랑이 굴에 들어가야 돼
들어가야 잡아먹든 잡아먹히든
무슨 사달이 나도 사달이 나지
아이씨, 근데 이건 왜 이렇게 안 돼?
영화에서 보면 막 이거 금방 되고 그러던데
(선우) 아니 그거보단 실핀이 더 나을걸?
(봉선) 아, 실핀이 지금 없는...
아
[봉선의 당황한 웃음]
아, 아이고, 잠깐만
(봉선) 아아, 아니, 그게 아니...
- 아, 팔, 팔, 팔, 팔
- (선우) 너 이리 와
[봉선의 아파하는 탄성]
- (봉선) 아, 아, 아
- (선우) 아이씨
아, 얘 진짜!
아, 진짜 너무하네
남자들은 마음이 없어도 가능하다면서요
(봉선) 왜 이러게 비싸게 굴어요? 예?
아, 그러니까 제가
진짜 사정이 있어서 그렇다잖아요
예? 사정이요
- 좋아 얘기해 봐, 뭔 사정인데
- (봉선) 아이...
[봉선의 한숨]
그게, 그, 제가 진짜로요, 예?
말할 단계가 아니어서 그렇거든요
- 그러니까 제가
- (선우) 응
(봉선) 그, 결정적인 순간이 오면은
꼭 말씀드릴게요, 약속, 응?
약속은 무슨
너 갑자기 지어내려니까 순발력 딸리지
- 아니요
- (선우) 진짜 경고하는데
너 자꾸 이러면 여기서 일 못 해
그리고 나는 작업장에선
스캔들 안 만드니까 꿈 깨
(봉선) 아, 저기
이 피디님 때문에 그래요? 그쵸?
그럼 제가 비밀로 해 드릴게요, 예?
저 지금 셰프님 때문에
감기까지 옮았단 말이에요
- 봐 봐요, 진짠데, 만져 봐요
- (선우) 아, 됐고
진짜 너 한 번만 내 방에 와 봐
와 봐, 그냥, 와 봐
그럼 내가 아주 그냥 내쫓아 버릴 테니까
(봉선) 진짜 한 번만 만져봐 주세요
장난하는 거 아닌데
아, 저 죽어요, 아, 진짜 아픈데
아, 진짠데, 아, 더워, 아, 너무 더워
[봉선의 거친 숨소리]
어떻게 저렇게 매정하냐고
냉동, 냉동실
[문 잠그는 소리]
(선우) 아휴, 아휴
아휴
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 알림음]
(소형) 선우야, 몸 좀 어때?
괜찮으면 전화해
뭐야! 왜, 왜 이래?
아, 왜 안 빠져?
(선우) 에?
에?
[기묘한 음악]
어우, 열라 열나, 진짜
[봉선의 힘겨운 숨소리]
아이씨
(봉선) 아...
[봉선의 힘겨운 숨소리]
아, 이게 얼마 만에
느껴 보는 열이야, 진짜
아, 힘들어, 아
아, 안 되겠다
아...
[의미심장한 효과음]
아휴
[봉선의 힘겨운 숨소리]
[어두운 효과음]
[순애의 힘겨운 숨소리]
[선우의 힘주는 숨소리]
[봉선의 기침]
[괴상한 효과음]
[선우의 힘주는 신음]
[봉선의 기침]
[순애의 힘겨운 신음]
[신비로운 음악]
(순애) 아, 머리야
[순애의 아파하는 탄성]
(선우) 우와
아, 뭐야, 삐꾸가 났나, 왜 이래
어휴, 참
[휴대전화 조작음]
아이, 괜히 찜찜하네 이거
진짜 아픈가?
(순애) 뭐야?
나 나온 거야 지금?
얼레?
진짜 나왔네?
[봉선의 기침]
[다가오는 발소리]
(순애) 아, 이거, 이거, 타이밍 쉣인데
[봉선의 기침과 힘겨운 숨소리]
야, 나봉선
[신비로운 음악-계속]
(선우) 야
야, 너 진짜, 야!
야야, 야, 봉선아!
야야, 너 정신 차려 봐, 너 진짜야?
야, 야, 정신 차려 봐
야, 나봉
야, 나봉선!
야, 야, 야, 야
야, 나봉선, 야, 정신 차려 봐
야, 나봉! 야!
[경쾌한 음악]